ご
Terima kasih sudah menonton.
Aku bisa siapin air minum
dan makanan kok… iya.
Kamu kelihatan capek banget. Capek? Iya.
Kamu sudah berusaha keras dari pagi.
Boleh aku makan ini? Iya, makan aja.
Makasih ya.
Enak banget. Kelihatan
enak? Iya. Syukurlah.
Jadi gini, aku lagi atur jadwal tukang di lapangan, ngitung
budget juga, tapi ada tukang yang ribet banget, bikin pusing.
Kerja di proyek bangunan emang berat ya.
Tapi mulai hari ini
kamu ke site? Iya benar.
Ah, aku pulangnya nggak
telat kok. Oh gitu? Iya.
Kalo tukang-tukang ajak minum
setelah kerja, mungkin aku ikut sebentar.
Kalau gitu tolong kabarin ya?
Iya. Hari ini aku masak hamburger steak.
Wah enak tuh hamburger. Kamu suka kan?
Iya. Udah lama nggak makan. Beneran?
Aku pengen banget makan itu.
Aku usahain masak yang enak ya.
Aku tunggu dengan senang.
Hamburger ya. Iya.
Hati-hati di jalan ya. Iya, makasih.
Hati-hati ya. Aku berangkat. Sampai jumpa.
Kenapa ya aku?
Putingku kok jadi super sensitif gini.
Sangat sensitif.
Kenapa ya?
Cuma kena gesek sedikit aja…
Aku nggak tahan lagi.
Cuma ini doang, aku udah mau colmek.
Ahh…
Akhirnya pulang juga. Selamat malam.
Maaf ya. Iya. Udah malam banget ya?
Sudah sampai. Sudah sampai? Iya.
Tenang aja ya.
Duduk dulu yuk. Begini ya.
Ini tukang andalan di proyek. Silakan.
Dia tukang hebat loh. Hmm…
Kamu baik-baik aja? Silakan masuk. Iya.
Iya. Kaki aku angkat ya.
Aku agak ngantuk nih.
Permisi masuk ya.
Kamu minum alkohol? Lagi ngapain sih?
Enak banget ini.
Gimana, Ozawa-san? Istriku cantik kan?
Ih, ngomong apa sih kamu.
Kamu kebanyakan minum.
Malam ini minum terus.
Jangan mabuk berat. Kamu minum semua kan.
Tapi beneran istriku bagus ya. Bikin mabuk.
Ini kamu ya. Enak banget. Maaf.
Maaf ya. Apa?
Momo, Ozawa ini tukang proyek handal.
Dia yang ngatur lapangan sekarang.
Kelihatan banget tukang asli dari
penampilannya. Tapi aku udah ngerasa dari awal.
Selalu bantu aku. Aku jadi lemes gini.
Ah, bentar. Aku bersihin dulu.
Uhh… kok jadi gini. Hmm? Kenapa, Momo? Tiba-tiba
gelisah. Uhh, nggak apa-apa. Aku baik-baik aja.
Uhh… itu. Oda-san. Bentar.
Kamu melotot banget ke istriku. Bentar.
Kamu ngeliatin terus. Maaf.
Jangan diliatin terlalu lama. Ada batasnya
lho. Tapi hamburger ini enak banget.
Beneran? Hamburger buatanku emang juara.
Aku masak dengan penuh cinta.
Kalo tiap hari bisa
makan gini, surga banget.
Terima kasih.
Maaf ya, Osawa-san.
Tamu kok ditinggal tidur. Nggak apa-apa.
Aku nggak apa-apa kok.
Ah, sudah waktunya…
Terima kasih banyak semuanya.
Ah… uhh…
Apa ini? Bentar… uhh.
Ternyata benar ya, Nyonya. Ahh,
ahh… badanku kok bereaksi aneh banget.
Bener kan? Bukan. Dari tadi aku udah ngeh.
Ahh!
Kamu nggak tahan lama ya?
Aku lagi pegang memekmu.
Takut ya? Bentar. Suami
kamu aku tinggalin dulu.
Ahh…
Ahh… ahh…
Kenapa cerita ini jadi menarik banget,
nggak mungkin aku berhenti. Ceritain aja.
Dari atas baju aja kamu udah basah gini. Salah.
Kalo aku sentuh langsung putingmu, pasti lebih enak.
Putingmu selalu sensitif.
Tunggu bentar.
Kalo disentuh orang lain pasti lebih enak.
Enak kan? Lihat nih. Ahh… ahh… uhh.
Aku tahu ada perempuan kayak
kamu yang putingnya terlalu sensitif.
Putingnya terlalu sensitif sampai baju
doang udah bikin horny. Kamu juga gitu kan.
Kamu belum bilang ke suami ya?
Suami kamu nggak tahu kan.
Belum disentuh kan?
Ahh…
Ah… ah… ah…
Ah… ah…
Ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh…
Ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh…
ahh… ahh… ahh… Ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… ahh… uhh… iya.
Kamu udah benar-benar basah banget…
Ayah…
…Kamu kelihatan capek banget.
Kamu ketiduran tadi.
Ayah. Mau minum lagi?
Nggak, aku udah mau pulang.
Makasih banyak makanannya.
Aku antar sampe depan. Terima kasih.
Permisi ya Nyonya. Sampai jumpa.
Aku antar ya.
Kenapa aku nggak bisa
nolak waktu dia paksa aku tadi?
Bukan cuma nolak, aku malah
keenakan banget. Kenapa…
Tubuhku ini… jadi liar.
Harus biasa aja.
Ah…
Di situ… gesekan baju.
Iya…
Ini… enak banget. Ahh…
Ini enak banget. Istirahat sebentar ya.
Istirahat sebentar.
Se…
…Istirahat sebentar.
Enak banget…
Sekarang aku datang.
Aku datang lagi. Sesuai janji.
Enak kan? Tunggu bentar. Tunggu. Enak kan?
Bentar…
Aku datang lagi.
Cuma ini aja udah enak banget. Bentar…
Seru ya. Uhh…
Lihat nih.
Kamu basah banget. Aku juga enak.
Hhh… hhh… Pasti.
Seru banget main sama istri orang.
Bikin aku semakin horny dong.
Bikin aku ngaceng terus.
Itu kan yang kamu mau.
Hmm?
Kenapa basah banget gini.
Nyonya kamu emang nakal banget.
Makanya memekmu banjir gini.
Kamu suka banget kan? Hmm?
Mana yang lebih enak? Jilat atau cubit…
Aku jilat memekmu ya, lihat.
Ayo kita nikmatin bareng.
Mau kan?
Enak kan?
Kita enakin terus ya, banyak-banyak.
Sekarang cubit putingmu.
Di lantai dingin kan?
Bohong, aku masuk ya.
Di sini kita ngewe keras.
Lihat nih, tahan ya?
Kamu keenakan banget ya?
Kamu iri ya?
Kamu keenakan gini bikin aku iri.
Lihat, banyak-banyak. Uhhhhhhhhhhhh
Uhhhhhhhh… Ada yang datang lagi,
kamu keenakan mana? Hmm?
Aku jilat lagi.
Lihat nih…
Basah banget memekmu.
Nggak usah liat, jelas banget.
Aku jilat ya.
Uhh… banjir banget.
Mau disentuh? Kamu pengen banget ya.
Mau aku colok memekmu?
Minta…
Satu kali lagi, satu kali lagi. Ayo, ayo,
ayo… kamu udah gila kan. Cepat, ayo cepat.
Ayo sentuh sampingnya.
Kamu pengen disentuh di situ kan.
Oke, aku sentuh ya. Aku sentuh. Lihat nih.
Jadi gila kamu.
Ini dia, ini. Lihat, lihat. Ahh ahh.
Ahh ahh ahh ahh.
Enak banget ya? Iya? Iya?
Kamu udah kelewatan. Ayo cium.
Ini pertama kali kamu ngewe
sama kontol selain suami? Iya.
Iya, suamiku…
Lihat nih.
Mungkin enak juga.
Enak juga.
Enak…
Aku pengen denger suara kamu.
Istirahat sebentar. Aku mau gimana ya.
Tunggu sebentar.
Lihat. Lihat.
Kontol selain suamimu. Lihat.
Ayo. Kalo nggak diisep aku berhenti.
Isap sambil kamu orgasme berkali-kali.
Kamu…
Enak?
Enak? Lihat nih.
Ayo keluar. Cepat.
Berapa lama kamu tahan? Enak kan. Lihat.
Tiap hari kamu colmek? Lihat.
Hari ini aku buat kamu keluar terus.
Enak? Mama… enak?
Pasti enak banget.
Jujur aja kamu pengen kabur.
Kelihatan capek.
Kalo disentuh cowok
lain, kamu langsung basah.
Lihat, isep.
Iya gitu.
Lebih keras. Aku juga pengen keras. Uhh.
Nyonya…
Sambil ngewe puting disentuh, pasti lebih
enak. Kamu nggak pengen kontolku masuk memekmu?
Apa itu?
Nggak enak sama suami?
Basah banget gini sayang dibuang.
Mau aku masukin?
Mau masuk?
Oke.
Duduk sini, buka lebar memekmu.
Iya.
Oohh…
Harus berhenti… harus berhenti… Uhh.
Uhh… wahh…
…fuhahaha…
Bahaya…
Kamu nggak nyangka enak ya?
Mau yang mana…
Kamu udah gila ya.
Pinggulmu liar banget.
Uhh uhh uhh uhh uhh. Aaaaaahhh!
Wajah imut tapi memekmu
muncrat ya? Jangan ditahan.
Jangan ditahan. Main bareng aja.
Sentuh mukaku.
Lebih…
…rapat.
Supaya kontolku masuk
dalam-dalam, aku dorong sambil rebah.
Aku dorong supaya masuk. Masuk dalam.
Kamu kelewat basah.
Kayaknya memekmu lebih suka
jari daripada kontol. Benar-benar.
Ah, tolong pegangin aku. Iya. Ahh… bahaya.
Pinggulku nggak karuan.
Aku baik-baik aja.
Kepala kontolnya udah keluar.
Sekarang giliran aku ya?
Bikin enak ya.
Boleh kan?
Ubah posisi memekmu sendiri.
Aku masukin ke memekmu.
Ahh… enak banget.
Ahh, aku juga keluar!
Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh
ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh… Ahh…
Ahh… ahh ahh ahh ahh ahh
ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh…
Ahh… ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh
ahh… Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh…
Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh…
Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh…
Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh
ahh ahh ahh ahh… Ahh ahh ahh ahh ahh…
Ahh… ahh… enak kan sayang?
Nyonya, putingmu terlalu sensitif jadi masalah, tapi
pas ngewe malah berlipat ganda enaknya. Bagus kan.
Iya kan? Iya…
Aku nikmatin dulu ya. Aku datang lagi.
Iya. Makasih.
Mau? Bagus.
Kamu lagi mikirin apa?
Khayalan aja. Khayalan kok.
Iya. Iya.
Iya.
Besok pagi aku bangun
pagi, tidur yuk. Ahh. Iya.
Sayang, kita lama nggak
ngewe, kontolku ngaceng terus.
Tau nggak? Di kantor aja
susah banget nahan ngaceng.
Sayang, kamu suka aku?
Eh? Suka dong. Aku
sayang banget sama kamu.
Lama nggak ngewe, aku pengen banget.
Nggak bisa. Besok pagi aku harus kerja. Kerja
ini selesai, kita ngewe banyak-banyak ya.
Sampai saat itu, kita tahan dulu ya. Oke?
Aku tidur juga.
Selamat tidur.
Kenapa? Pintu nggak dikunci.
Sayang, kenapa putingku jadi gini?
Kenapa jadi sensitif banget?
Dulu nggak kayak gini kan? Selamat tidur.
Nggak tahu ya. Karena suami jarang kasih,
nafsu kamu numpuk dan meledak.
Ayo…
Kamu pengen aku mainin
putingmu kan? Lagi ngapain?
Kontolku. Enak.
Aku mainin putingmu ya.
Kamu ngomong dong.
Bikin kamu ngomong.
…Lihat nih.
Suami nggak kasih kan?
Enak banget. Kalo puting
disentuh orang lain…
Lebih enak daripada
jari sendiri. Enak banget.
Oohh…
Kamu agresif ya.
Cuma agresif nggak cukup.
Harus bikin enak dulu.
Kalo nggak enak aku nggak sentuh. Enak.
Keluarin lidah, jilat.
Bukan cuma ujung kontol
yang enak, cowok itu…
Bola kontol juga…
Keluarin lidah.
Gitu.
Pelan-pelan ya.
Nggak ada yang tahu.
Iya.
Uhh… iya.
Tenggorokan juga enak. Iya.
Ah iya. Uhh… uhh…
Mau disentuh?
Gini doang kurang? Bagus.
Wajahmu horny banget. Uhh.
Ayo keluarin sendiri memekmu. Uhh…
Uhh… mengeras lagi.
Aku masukin ya.
Uhh… uhh… uhh…
Uhh… kamu sendiri. Aku tidur.
Aku mulai ya.
Enak banget.
Ehh… jilat kontolku!
Ehh… jilat kontolku! Iya!
Malam sambil muncrat…
Istri manis yang horny banget.
Mau duduk lebih dalam?
Ayo sentuh sendiri sambil isep.
Keluar berkali-kali.
Jangan lepas.
Isap sambil keluar.
Istri hebat banget.
Tunjukkin lebih banyak. Minum.
Nnhh…
Nnhh! Uhh! Ahh uhh! Ahh uhh! Ahhh…
Uhh!
Apa ini? Sentuh kontolku.
Kenapa kamu gerak sendiri. Ahh lihat.
Enak? Iya kenapa. Gerak lebih cepat.
Dekat sini. Ayo tempel sendiri.
Aku tunggu, sini.
Ahh…
Kenapa… ahh…
Nggak… lihat nih. Lihat.
Ke sini, goyang pinggulmu. Ayo.
Enak?
Ahh.
Ahh…
Kontol… enak kan? Enak.
Kamu nggak bisa minta hal gini ke suami.
Ayo isep.
Ssshh…
Kontolku ngaceng banget.
Enak. Keras.
Aku tahu dari wajahmu.
Meski takut kontol, disentuh enak kan.
Gila banget.
Sentuh sambil keluar suara.
Sentuh bola kontol juga. Enak banget.
Gerakin mulutmu.
Wajahmu horny banget. Enak ya Nyonya.
Hahh… sambil mainin
puting, terima kontolku.
Bisa di mulut?
Mau mani aku?
Kamu emang mesum.
Tapi aku excited banget
sama kamu hari ini. Uhh… iya.
Ahh… nggak bisa… nggak
boleh… ahh… ahhh… ahhh…
Ahh… ahhh… ahhh…
Gimana? Iya?
Enak? Puas?
Lain kali aku mau ngewe di depan suamimu.
Kamu mau apa? Uhh…
Sudah, tidur aja.
Karena mesumnya…
Kamu yang suka diisep puting…
Kalo suami yang mainin pasti paling enak.
Ayo. Aku masuk ya.
Musik.
Aku masuk ya. Mau bilang apa?
Lupa…
Mulutmu cuma buat kontol kan?
Aku mau creampie.
Ayo hadap sini. Tutup
mulutmu dengan kontol.
Silakan.
Maaf nunggu.
O…
Tunggu ya.
Ayo! Sentuh lebih banyak.
Isi aku. Di situ, dengar nggak?
Aku keluar.
Mau di mana lagi?
Mulai!
Di luar kedengeran? Ah, di situ.
Di sini aku mulai.
Goyang pinggul kuat-kuat,
biar memekmu makin enak?
Kedengeran.
Mau ke kamar mandi? Atau?
Atau keluar? Ke toilet?
Udah. Aku keluar.
Cerita enak gini susah ditahan.
Papa… beneran…
…suka banget.
Dan dia nakal.
…banget.
Beneran…
Bisa nakal.
Itu dia!
Pagi ini gimana?
Teruskan terus ya.
Enak…
Lihat, tekan memekmu sambil ngewe.
Kamu mesum banget ya.
Lihat yuk.
Aku bilang gitu.
Memekmu hijau…
Ini cepat. Nggak cepat. Tertawa. Harus
lakuin, pergi ke mesum. Lakuin. Selamat malam.
Ahh… ahh…
Ahh… ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh
ahh… Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh…
Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh…
Ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh ahh
ahh ahh ahh ahh ahh ahh… Ahh ahh ah…
Dalam keadaan horny
gini, tubuhku makin sensitif.
Enak banget dalam keadaan
horny. Bisa. Puki enak.
Enak?
Enak banget. Oke, sampai jumpa lagi.
Kamu enak banget.
Apa yang enak?
Nikmati pagi ini.
Enak. Di sini kedengeran ya.
Lepas celana dalammu di situ.
Tolong.
Jalan ya.
Jilat, jilat.
Masih belum dijilat. Tolong jilat.
Jilat banyak-banyak.
Berkilau basah.
En…
…ak.
Kamu lupa? Masih ada yang lebih enak.
Sendiri, ayo.
Kamu punya banyak yang keluar?
Jilat. Tolong jilat.
Jilat. Hah?
Hahaha, orang sekarang… Hah? Hah? Haha.
Hah, orang ini sebentar lagi. Hah? Hah?
Hah? Apa? Kayak 5 orang Saiyan…
Kamu nyesel nanti. Nyesel!
Tapi aku nggak berhenti.
Keluar terus ya.
Cepat tarik. Tarik.
Apa…
…yang dididik. Hisap.
Aaaaaaaaahhhhh~~~
~~~ ~~~
~~~ ~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
~~~~~~~~~~~~
CHILDREN CLE…
C LE
DR EN CLE
DR EN
Putingku jadi semakin
sensitif karena nafsu.
Bukan mundur malah…
Semakin sensitif.
Enak?
Sekarang ngewe jauh
lebih enak daripada dulu.